Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Sussurros do Destino]
[Episódio 31]
A sua dor de estômago...
Liu Yan sabe disso?
Ele não confia em mim.
Você é completamente louco.
Louco?
Talvez seja.
Mas eu pensei
Compreender-me-ia, Shen.
Mesmo que Deus
quer que Fang Zhou morra,
Não vou permitir.
Se eu não permitir,
nem Deus
Nem os fantasmas conseguem.
Eu posso fazer qualquer coisa.
Então roubaste o Caixão de Cristal Imortal
do Palácio Biluo
apenas para preservar o seu corpo.
Mas há alguns dias,
Liu Yan e eu fomos à Torre Zhoudi.
apenas para descobrir que o corpo de Fang Zhou tinha desaparecido.
Peónia Fantasmagórica?
Essa não é a história completa.
Porque é que levaram o corpo dele embora?
Por que razão não nos contou?
Trazer Fang Zhou de volta à vida é
O segredo mais importante.
Exceto Shui Duopo e Liu Yan,
Não contei a mais ninguém sobre o assunto.
Estou a perguntar por que você
Roubaram-lhe o corpo sem motivo algum.
E porque nos escondeu isso!
Eu já disse que é segredo.
Tang Liqi,
Trazendo Fang Zhou de volta à vida
Significa que terá de morrer.
Certo?
Estou certo?
Shen.
Só agora, neste momento.
Eu percebi?
Que precisão incrível!
O instinto de um assassino pode ser...
Não, não.
Espera.
Quem disse que podia morrer?
Eu sou o seu guarda-costas.
O que farei se morreres?
É a minha própria escolha procurar a morte.
Isto não tem nada a ver convosco.
Como é que isto não tem nada a ver connosco?
Não somos seus amigos?
Como Shei,
Zhong Chunji,
Gu Xitan e os outros.
Ficaremos de coração partido se morrer.
Fang Zhou é o seu único amigo?
E nós?
Vocês são meus amigos.
Mas Fang Zhou é diferente de si.
Porquê?
Porque ele é Fang Zhou.
Considero-te o meu melhor amigo(a),
Tang Liqi.
Vale a pena?
Shen, és a última pessoa
Para fazer essa pergunta.
Mas pelo menos devia.
Dê-nos uma oportunidade
Para ajudar o nosso amigo.
Maldita raposa.
O que é que ele quer dizer com "Fang Zhou é"?
diferente de mim?
Mas...
O que é...
O que é
Qual a diferença entre nós?
Não me toque.
Não me preocupa mesmo que ele morra.
Você é péssimo a mentir.
Vamos voltar
com ele.
Gosta do seu título de princesa?
Liu Yan.
Se gritar,
pode já não ser capaz
Para ser a Princesa Lang Ya.
Que bom que saiu para dar um passeio.
Não tive de arrombar,
o que me poupou muitos problemas.
O que está a fazer?
Gostaste do presente que te dei?
A tatuagem de borboleta.
Quer ameaçar-me?
Mas a mãe já
reconheceu-me
como a Princesa Lang Ya.
Claro,
todas as informações sobre si
Combina na perfeição com a Princesa Lang Ya.
Até a sua tatuagem de borboleta é
quase idênticos
à tatuagem da princesa.
Certo?
Já passou mais de uma década.
Mesmo com a melhor memória,
a própria Rainha, que fez
a tatuagem dessa época,
Dificilmente se lembraria
de todos os detalhes agora, certo?
No entanto,
com base num último detalhe,
Talvez eu pudesse provar
que você é
Não a princesa.
O crime de enganar o Imperador,
para além da sua cooperação
com a loja Fengliu.
Quando aceitei esse cargo nessa altura,
Eu já previa
que este dia chegaria.
Não pense que pode usar este
para me ameaçar e armar uma cilada a Tang Lici.
Ameaçar-te?
Não.
Não estou a tentar ameaçá-lo.
Quero ajudar-te.
Ajudem-me?
Ajudá-lo a conquistá-lo.
Não faço a mínima ideia do que está a falar.
É o mestre imensamente rico.
da Câmara Wanqiao,
Senhor Raposa, de uma inteligência inigualável.
Ele é belo, misterioso,
inigualável nas artes marciais,
e extremamente encantador.
Nesse dia, no Pavilhão das Peónias Xiuyu,
quando estava prestes
a desmoronar,
Foi ele que apareceu de repente
e te salvou.
Não vai?
Quer tê-lo para si?
A Agulha das Mil Maldições.
Passei três anos
refinando-o dentro do meu corpo.
Funciona da mesma forma que um bug do curse.
um que alimenta
na minha carne e sangue.
Contanto que o perfure
para o interior do corpo de Tang Lici,
isso destruirá
o seu cultivo do Pergaminho do Renascimento,
fazendo dele um fraco.
Se quer alguma coisa,
Precisa de lutar por isso sozinho.
Outros não te vão ajudar a consegui-los.
Assim como se tornou
o Chefe da Filial de Shanfeng
através da caridade de outra pessoa.
Mas foi uma escolha sua.
Isso fez de si uma princesa mais nobre,
certo?
Mãe.
Boa menina.
É a decisão mais insensata a tomar.
O seu destino nas mãos de outra pessoa.
Pode tomar Tang Lici,
embora ele não te ame.
Assim como poderia tornar-se uma princesa.
mesmo que não seja um verdadeiro.
Não tente manipular-me.
Sua Alteza,
Simplesmente deixa a sua felicidade fluir.
Escapar.
Sua Alteza.
O que é?
O Mestre Puzhu quer vê-lo,
Dizendo que houve uma reviravolta
na batalha no rio Tongsha.
Eu vejo.
Pode ir primeiro.
Compreendido.
Mestre!
Mestre,
O Sr. Tang e a sua equipa já partiram.
Ok.
Mestre Jiang,
Chi Yun e eu,
juntamente com Shen Langhun,
cavalgaram os gansos selvagens
para o Vale de Puti, no coração das Montanhas Qin.
O Vale de Puti fica na parte de trás da montanha.
Yique Yinyang
construiu
um gigantesco labirinto subterrâneo ali.
Só atravessando o labirinto
Poderemos encontrar o Pilar que Alcança o Céu?
Nós os três seguiremos caminhos separados.
Se o caminho conduz
ao Pilar que alcança o Céu,
Vamos subir com cuidado.
Se chegarmos a um beco sem saída,
Voltaremos
ao ponto de partida de imediato.
Para apoiar aqueles que não regressaram.
Nas margens do rio Tongsha,
A responsabilidade é sua, Mestre Jiang.
para manter a posição
até que
cheguem os reforços do General Yuchi.
Presa da Cabeça
O pilar do mundo das artes marciais.
Ninguém tem permissão
profanar o seu corpo.
Pessoal, obedeçam à minha ordem!
-Sim!
A seita Yanmen
deve defender o rio Tongsha
e aguarde a chegada.
dos reforços do Sr. Tang!
-Sim!
Por que razão este pilar que alcança o céu
parecem tão semelhantes
para a Árvore Mística
Apoiar o Reino Tianren?
Qual era o propósito de Yique Yinyang?
Ao fazê-lo?
É a primeira vez que vejo isto.
Então foi isso que Yique Yinyang fez.
Esvaziou todas as famílias ilustres.
no território de Shu e Qianyun
e passou anos
sacrificando milhões de vidas
para construir esta árvore de bronze.
[Pilar que alcança o céu]
Não é possível utilizar aqui a seda vermelha.
Parece que
Há algo de errado neste lugar.
Ninguém me pode impedir de subir
O pilar que alcança o céu.
O que é isto?
Dói só de tocar.
Quanto tempo levará para escalar isso?
O corpo de Fang Zhou
Está mesmo lá em cima?
Mestre Jiang.
Sua Alteza.
Ouvi dizer que foram para o Vale de Puti.
Sim.
Há quanto tempo?
Há uma hora.
Mestre Jiang,
Por favor, empreste-me um dos seus gansos selvagens.
Quero ir ajudá-los.
Bem...
Partirei imediatamente.
Yuchi Hu,
você fica aqui
e auxiliar o Mestre Jiang conforme ordenado.
Sim, Vossa Alteza.
Isso exigiu muito esforço da minha parte.
só para subir até lá.
Mas não havia nada.
Aquela que está no meu caminho também é falsa.
Assim, Foxy Tang tem
O verdadeiro?
Precisamos de ajudá-lo.
Fang Zhou,
Estou aqui para te salvar.
Que bom voltar a ver-te!
Santo Filho,
Ajibanr Tang Jia.
Aquele dragão.
Pensou que, ao escapar para Shenzhou,
O seu destino
Poderia simplesmente ser alterado?
Se o destino não puder ser evitado,
Então, qual é o meu destino?
Era para ser?
Eu nasci
Para ser trancado na torre.
Enganou-me e manipulou-me
ser
o chamado Tianren (ser celestial).
Santo Filho.
Chegou a hora de ires exterminar demónios.
Todos estão à espera.
para que possa salvá-los.
E no final,
Eu devia ter morrido por vocês.
como um sacrifício lamentável
pelo desejo insano de Bai Nanzhu
pela imortalidade?
Quem tentar mudar o destino será
ligado a isso!
Fang Zhou está morto.
Não pode salvá-lo!
Não,
Fang Zhou ainda não está morto.
Eu posso salvá-lo.
E só eu o posso salvar.
Quem se colocar no meu caminho morrerá!
Formação dos Nove Céus a Queimar o Sol!
Pausa!
Não!
Fang Zhou!
Está tudo bem.
Só preciso de voltar a montar
o caixão de cristal.
??? Em sonhos bebo e sorrio,
meio bêbado, meio acordado ???
Não.
??? Enquanto as flores giram à volta do meu qin???
Fang Zhou.
Tocar uma melodia na floresta
Um copo de vinho, uma lágrima derramada.
Não.
O fumo dissipa-se no céu.
Reflexos cintilam
através da névoa da torre.
Fang Zhou.
A minha manga manchada pelo crepúsculo,
pesco sozinho nas águas de Outono.
Não.
??? As folhas caídas regressam ???
??? Quando será que vou? ???
Não.
Uma vida inteira não é suficiente?
Para te gravar no meu coração
Nuvens passam pelo meu manto esvoaçante.
Para quem danço de novo?
Não.
Sob estes céus,
as estrelas caem como chuva.
Um coração, um caminho, um sonho.
??? Tudo muito fugaz ???
??? Abraço as montanhas e os rios sob
a luz fluida do luar???
Não me faça isso!
??? Brindando a todo o amor e ódio ???
Desejos realizados ou perdidos no vazio?
Porquê?
Um pensamento, um voto, uma vida.
??? Bebo ao vento ???
??? Atravesse o pó mortal
através da floração e da decadência ???
??? Quando é que a nota final se dissipa ???
Restam apenas suspiros a cada reencontro.
Já passaram quatro anos!
Tenho sentido dores terríveis todos os dias!
Diariamente.
Você não disse?
Um coração, um caminho, um sonho.
que ninguém é
Calmo e estável
Nascido para ser um desastre,
Escrevendo as minhas cores pela eternidade
??? Brindando a todo o amor e ódio ???
e as pessoas podem mudar
o seu próprio destino?
Desejos realizados ou perdidos no vazio?
Você não disse isso?
Um pensamento, um voto, uma vida.
??? Do fundo do coração ???
Você mentiu-me!
??? Rio-me de todos os heróis???
??? Quando é que a nota final se dissipa ???
Almas gémeas
Não vá,
Fang Zhou.
??? Não há necessidade de reunião ???
Você mentiu-me.
Senhor Tang.
Deixe-me em paz!
Adora Tang Lici.
Se ele se tornar um fraco,
Isso não significa que
finalmente poderá tê-lo?
Ele não pode escapar.
nem te deixar.
Assim poderá amá-lo
e cuidar dele.
o máximo que puder
Até que ele finalmente também goste de si.
Pode tomar Tang Lici,
embora ele não te ame.
Senhor Tang,
Está a levar uma vida tão exaustiva.
Se eu te fizer um fraco,
Não precisará de sofrer tanto.
Tu...
Todo o mundo tem sentimentos.
Quando se preocupa,
Será influenciado pelos seus sentimentos.
Ninguém consegue estar calmo para sempre.
a menos que sejam
um fantoche
como eu.
Eu não tenho nome.
Nem consigo chorar nem rir.
Por isso, as emoções nunca me poderão controlar.
Eu também não tenho medo da morte.
Eu sou o manipulador por detrás das cenas.
Foxy Tang!
Foxy Tang.
Por que razão está aqui?
O Mestre Jiang disse-me
que chegou ao Pilar que alcança o Céu.
Eu estava preocupado,
Então eu também vim.
O que lhe fez?
Não me lembro.
Quando vi o Sr. Tang,
O meu corpo estava fora de controlo.
E eu esfaqueei-o.
Alguém deve ter usado
Algum tipo de inseto amaldiçoado maligno.
Shen,
Foxy Tang está gravemente ferido.
O que devemos fazer?
Vamos regressar à Aliança da Espada.
Primeiro, encontrar-se com Shui Duopo.
Mestre Jiang,
Aquele monstro é demasiado poderoso!
Não conseguimos aguentar mais!
Desdobrem a formação.
Defendam o rio Tongsha a todo o custo!
Sim!
Deixe-me ver
se os seus discípulos Yanmen
morrerem primeiro
Ou então fico sem munições primeiro.
[Salão Wanhua]
Esta teimosia do velho Jiang é
Não é brincadeira.
Foxy Tang,
Se não voltar logo,
Isso estará resolvido.
Após dias de feroz batalha
no rio Tongsha,
A seita Yanmen sofreu grandes perdas.
Os nossos companheiros Yanmen, que estavam
prontos
sacrificar-se,
bloqueou os ataques da Loja Fengliu
para nós.
É por causa do sacrifício deles.
que ainda hoje podemos estar aqui
e continuar a lutar
contra a Loja Fengliu.
Mas agora quero contar-vos tudo.
que se alguém quiser sair,
Pode ir, se quiser.
Também seria uma forma
para preservar a força
da Aliança da Espada das Planícies Centrais.
A loja Fengliu está repleta de grandes lutadores.
Até mesmo o Mestre Puzhu
E eu estou ferido.
As nossas probabilidades
de ganhar são provavelmente...
Mestre Shao,
Não há mais nada a considerar.
Se não conseguirmos matar Liu Yan,
Na pior das hipóteses
, morremos a tentar. E daí?
Isso mesmo.
Se hoje nos encolhermos como cobardes,
Como podemos voltar a levantar a cabeça?
Exatamente.
Eu também concordo.
Esta é a primeira vez
que te ouço dizer palavrões.
Mestre da Espada,
Por favor, ordene
que nos preparemos para a batalha imediatamente.
Gostaríamos de seguir o exemplo do Mestre Jiang.
e lutar até à morte!
e lutar até à morte.
Lute até à morte!
Gostaríamos de seguir o exemplo do Mestre Jiang.
e lutar até à morte!
Bom!
Muito bom.
Após a batalha no rio Tongsha,
Aliança da Espada das Planícies Centrais
pode ainda conservar alguma força.
O chefe do palácio, Wanyu, está neste momento
reunido com Sua Majestade.
Agora só nos resta aguardar pela corte imperial.
e o Palácio de Biluo enviará reforços.
Espero que todos vós, Mestres da Espada,
pode agarrar-se
até que cheguem os reforços.
A luz radiante do sol
brilha sobre as nossas espadas afiadas!
Mesmo na morte, o espírito de um herói perdura!
Hoje,
A Aliança da Espada das Planícies Centrais
jura lutar contra a Loja Fengliu.
Até à morte!
luz solar radiante
brilha sobre as nossas espadas afiadas!
Mesmo na morte,
O espírito de um herói perdura!
luz solar radiante
brilha sobre as nossas espadas afiadas!
Mesmo na morte,
O espírito de um herói perdura!
A Aliança da Espada das Planícies Centrais foi
originalmente estabelecida.
para quebrar barreiras de antecedentes
e defender a justiça em todo o país.
Eu nunca esperei
que durante a minha vida,
Testemunharia o mundo das artes marciais
das Planícies Centrais.
unindo forças por um objetivo comum.
Mesmo que eu
morrer no Monte Cloud hoje,
Eu terei
Sem arrependimentos nesta vida.
Ative a formação!
Shao Yanping na verdade
Ativaram
a Grande Formação de Guarda da Montanha.
Se permitirmos que adiem por mais um dia
e chegam os reforços da corte imperial ,
Receio que voltemos
Desta vez, de mãos a abanar.
Mestre.
O inseto amaldiçoado cria nasce
após a morte do inseto amaldiçoado mãe.
Zhong Chunji acabou por nos ajudar.
Diga a Qiaoyi Qiankun
Não devemos desperdiçar munições por enquanto.
Peça-lhe para segurar o passe.
e aguarde o meu comando.
Mantenha Tang Lici vivo.
Eu própria quero matá-lo.
Sim.
Liu Yan entrou na Grande Formação.
Vá pedir ajuda ao Mestre Shao agora mesmo!
Vamos!
Pressa!
Mova-se depressa!
Mãos à obra!
Já ouvi falar muito
sobre a magnificência do Monte Cloud.
e esplendor.
Mas vendo
estas faixas brancas simples hoje,
Eu acho que são
Bastante imundo.
O pátio está cheio de bandeiras brancas.
penduradas em homenagem àqueles que morreram a lutar
pela nossa Aliança da Espada.
Mestre Liu, por favor, meça as suas palavras.
Com Tang Lici no Monte Cloud,
Não está suficientemente imundo?
Quer Tang Lici?
Muito mau.
Ele não regressou.
desde que ele partiu
o rio Tongsha.
Você está a mentir.
As forças da Loja Fengliu são
Apenas a 5 quilómetros daqui.
Entregue Tang Lici,
E posso poupar-lhes as vidas.
Trocar a vida de um homem pelas vidas de outros.
de numerosos lutadores heróicos
em Mount Cloud,
Não vale a pena?
Sacrificar-se pela vida de um homem é
Não vale a pena.
Mas se for
pelo significado da rectidão,
Nem mesmo sacrificar
100.000 vidas seria suficiente.
Protegendo aquele que é
Quem assassinou os Sete???String True Tune
e é suspeito de ser Yique Yinyang,
É a isto que chama retidão?
Tang Lici não faz parte da Aliança da Espada.
Mas mesmo que fosse,
Mesmo assim, não lho entregaria.
Eu recuso-me
Porque é essa a pessoa que você quer,
Alguém procurado pela Loja Fengliu,
que cometeu inúmeros crimes
e massacraram inocentes.
Quem quer que a Loja Fengliu queira,
seja ele um Tang, um Zhao,
um Gao, ou uma Canção,
se é ou não um artista marcial,
A Aliança da Espada das Planícies Centrais
irá protegê-los.
Porque a palavra "justiça"
Significa entrar em contacto com outras pessoas.
A palavra "justiça"
Significa eliminar o mal.
Porque a palavra "retidão"
significa que nos devemos manter firmes.
E nunca ceda à vilania!
Essas suas palavras
eliminaram
as hipóteses de sobrevivência de tantas pessoas.
Sacrificar centenas de vidas
Em benefício de uma só pessoa.
Vocês são um bando de inúteis.
Enganado por Tang Lici.
Mestre Shao,
Acha que eu não esperava isso?
Ativar
a Grande Formação de Guarda da Montanha?
Eu tenho mais para ti
do que apenas as Nove Transformações Qilin
reparado pela Pedra Caída do Céu.
O Mar do Karma Devastador!
Trovão furioso!
Incapaz de distinguir lealdade de traição,
certo e errado,
você trouxe
Tudo isto por sua conta!
Transmita a minha ordem.
Dê tudo de si para atacar a montanha!
Atravesse o rio!
Cobrar!
Mantenham o rio Tongsha sob controlo!
Morte!
O que é aquilo?
Tentando escapar?
Mestre,
Encontrei a pessoa que procura.
Tang Lici, achas que consegues escapar?
Mestre Shao.
Como vão as coisas?
Como esperava,
Liu Yan de facto
Foram atrás do navio do Sr. Tang.
Pelo menos livramo-nos de
uma das lojas Fengliu
os lutadores mais formidáveis.
Em seguida, nós...
temos de lutar sozinhos.
Desde que resistamos até amanhã,
Reforços chegarão.
Só não sei por quanto tempo.
Podem detê-lo no navio.
Foi isso que aconteceu.
A Sra. Zhong não se lembra de nada.
Não tivemos outra escolha senão vir.
e pedir-lhe que verifique como ele está.
Como é que ele está agora?
O veneno que o está a afetar é realmente estranho.
Não consigo entender
Uma solução melhor por enquanto.
Entretanto, aquele cristal em forma de coração é
consumindo também a sua força vital.
Se o retirarmos,
Talvez consiga prolongar um pouco a vida dele.
Ele não concordaria com isso.
Sénior,
Não perca tempo.
Vamos remover o cristal do coração
para o salvar.
Acha que eu quero perder tempo?
Não é difícil remover o cristal em forma de coração.
Mas para forçar todo o veneno no seu corpo
no cristal do coração de Fang Zhou
no seu abdómen
Requer a sua cooperação voluntária.
A menos que ele esteja disposto a fazê-lo,
Ninguém pode forçar isso.
Vamos esperar até ele acordar.
-Mestre Shao. -Mestre Shao.
-Mestre Shao.
Chunji contou-me
que ela...
Mestre Shao,
Por favor, não culpe a Sra. Zhong.
Foi também manipulada por Liu Yan.
Malta, as coisas chegaram a este ponto.
Tenho um plano genial na manga.
Isto precisa da ajuda de ambos.
Onde fica Tang Lici?
Diga-lhe para vir ver-me.